# Структура репозитория

## Project 1 "Анализ товарного ассортимента в интернет-магазине товаров для дома"

**Задача** - анализировать товарный ассортимент и сформировать рекомендации его развития.

**Результат** - ассортимент магазин мною был разделен на категории,выявлены основные и
дополнительные.Произведен АВС анализ. Рассмотрено изменение выручки во
времени.Сформированы рекомендации развития.

**Библиотеки**: Pandas, Matplotlib,NumPy, SciPy,Seaborn
## Project 2 "Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров"

**Задачи проекта**- На основе данных о посетителях сети фитнес-центров спрогнозировать
вероятность оттока для каждого клиента в следующем месяце, сформировать с помощью
кластеризации портреты пользователей.

**Результат**- В данном проекте использовано машинное обучение. Спрогнозирована вероятность
оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента; сформированы типичные
портреты пользователей: выделены наиболее яркие группы, охарактеризованы их
основные свойства; проанализированы основные признаки, наиболее сильно влияющие
на отток.

**Библиотеки**:-Pandas, Matplotlib, NumPy, SciPy, Seaborn,Scikit-learn.

## Project 3 "Определение выгодного тарифа телеком-компании"
**Задача** - На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение
клиентов и поиск оптимального тарифа
**Результат**- Проведен исследовательский анализ данных. Проверены гипотезы о различии
выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других
регионов.Определен выгодный тариф для компании.

**Библиотеки**: Pandas, Matplotlib, NumPy, SciPy, Seaborn.

## Project 4 " Анализ результатов А/В тестирования."

**Задача**- Оценить результаты А/В теста и проверить проведение теста на корректность.

**Результат** - Проведен исследовательский анализ данных и оценка разделения пользователей по группам.Сформирован вывод.

           
